Hello everyone and welcome to this optional lecture on Anaconda virtual environments.
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la această conferință opțională privind mediile virtuale Anaconda.
This is a bit of a more advanced topic on how to create virtual environments using the Anaconda distribution
Acesta este un subiect mai avansat cu privire la modul de creare a mediilor virtuale folosind distribuția Anaconda.
.
Puteți continua și nu ezitați să ignorați acest subiect dacă nu sunteți interesat de acest subiect.
Let's go ahead and continue.
Să mergem mai departe și să continuăm.
Let's talk about what virtual environments are virtual environments allow you to set up a virtual installation
Să vorbim despre mediile virtuale în care mediile virtuale vă permit să configurați o instalare virtuală
of python and libraries on your computer.
a Python și a bibliotecilor pe computer.
That way you can have multiple versions of Python or libraries and easily activate or de-activate these
În acest fel puteți avea mai multe versiuni de Python sau biblioteci și puteți activa sau dezactiva
environments.
cu ușurință aceste medii.
Let's go ahead and see some examples of why you may want to do this for instance.
Să mergem mai departe și să vedem câteva exemple de motive pentru care poate doriți să faceți acest lucru, de exemplu.
Maybe sometimes you want to program in different versions of a library.
Poate uneori doriți să programați în diferite versiuni ale unei biblioteci.
For example you may have developed a full program that uses Sacket learn version 0.27 and then at some
De exemplu, este posibil să fi dezvoltat un program complet care utilizează Sacket să învețe versiunea 0. 27 și apoi, la un moment dat, următoarele
point in time the next versions are 0.1 8 is released.
versiuni sunt 0. 1 8 este eliberat.
Maybe you want to explore the new features of 0.20 but don't want to break any of your old code when
Poate doriți să explorați noile caracteristici ale lui 0. 20 dar nu doriți să spargeți codul vechi când
you upgrade.
faceți upgrade.
This is where you may want to create a virtual environment for that specific version of the library
Aici este posibil să doriți să creați un mediu virtual pentru acea versiune specifică a bibliotecii.
In other examples sometimes you want to make sure your library installations are in the correct location
În alte exemple, uneori doriți să vă asigurați că instalările bibliotecii sunt în locația corectă.
So for example you may want also multiple versions of Python on your computer so you'll want to make
Deci, de exemplu, ați putea dori, de asemenea, mai multe versiuni de Python pe computerul dvs., astfel încât
sure a python 2.7 version of a library is in the correct location versus a python 3.5 version which
veți dori să vă asigurați că Python 2. Versiunea 7 a unei biblioteci este în locația corectă față de un python 3. 5 versiune pe care o puteți face un mediu
you can do a virtual environments as have one environment in Python 2.7 and another of Python 3.5.
virtual ca și un mediu în Python 2. 7 și un altul din Python 3. 5.
There is a virtual E and V library for normal Python distributions that has a lot of the capabilities
Există o bibliotecă virtuală E și V pentru distribuțiile normale Python care are o mulțime de capabilități
that were going to be going over with Anaconda.
care trebuiau să se întâmple cu Anaconda.
This virtual ENV library allows you to create virtual environments and it's a virtual environment manager
Această bibliotecă virtuală ENV vă permite să creați medii virtuale și este un manager de mediu virtual.
.
Cu toate acestea, Anaconda, care este distribuția recomandată de Python pe care o folosim în acest curs,
has a nice built in virtual environment manager that makes the whole process of creating a virtual environment
are deja un manager frumos construit în mediul virtual care face ca întregul proces de creare a
activating and deactivating them very easy.
unui mediu virtual să fie activat și dezactivat foarte ușor.
Go ahead and check out the resource link for the official documentation that we're going to go over
Mergeți mai departe și verificați link-ul de resurse pentru documentația oficială pe care o vom
now.
trece acum.
So go ahead and check out the resource link which will take you to this you r l.
Deci, mergeți mai departe și verificați link-ul de resurse care vă va duce la acest lucru.
Or if you want you can manually type it in we're just going to the official can the PI data documentation
Sau, dacă doriți, puteți să o introduceți manual în documentația PI sau să
or we talk about using environments.
vorbim despre utilizarea mediilor.
You can just click on the resource link if you don't want to type this entire file path or your file
Puteți să dați clic pe linkul de resurse dacă nu doriți să tastați întreaga cale de
path in your browser.
fișier sau calea fișierului în browser.
Going to go ahead and jump to my browser now explore the documentation a little bit and show you how
Mergeți să mergeți înainte și să treceți la browserul meu, explorați documentația puțin și vă arătăm cum
you can use it at your command prompt.
îl puteți utiliza la promptul de comandă.
Let's go ahead and jump to that now.
Să mergem mai departe și să trecem la asta acum.
OK so here I am at the resource link for managing environments.
OK, deci sunt aici la link-ul de resurse pentru gestionarea mediilor.
What I want you to do is go ahead and go to create environments and you should see the basic instructions
Ceea ce vreau să faceți este să continuați și să creați medii și ar trebui să vedeți instrucțiunile de bază aici
here for creating an environment and it's pretty simple as far as a command need to put in to create
pentru crearea unui mediu și este destul de simplu în măsura în care o comandă trebuie să fie pusă pentru a crea
a new environment.
un mediu nou.
You're going to go ahead and use the Konda create command followed by dash dash name then whatever name
Veți merge mai departe și utilizați comanda de creare Konda, urmată de bordul liniei de bord, apoi numele pe care doriți
you want to call your new environment.
să-l apelați noul dvs. mediu.
In this example they're calling the new environment snowflake's and then space in a base package or
În acest exemplu, ei sună noul mediu de zăpadă și apoi spațiul într-un pachet de bază sau
library that you want to initiate that new environments with.
într-o bibliotecă pe care doriți să inițiați acele medii noi.
If you don't put in a package here you may get an error.
Dacă nu introduceți un pachet aici, puteți primi o eroare.
So once you have this full command in your command prompt or terminal after of course installing Anaconda
Deci, odată ce ai această comandă completă în proiecția de comandă sau terminal, după instalarea distribuției
distribution of Python Kano's going to ask you do you want to proceed.
Anaconda de la Python Kano te vei întreba dacă vrei să continuați.
You can type Y for yes and then this creates a new environment called.
Puteți scrie Y pentru da și apoi acesta creează un mediu nou numit.
In this case snowflake's that contains this program or package BYO Python.
În acest caz fulg de zăpadă care conține acest program sau pachet BYO Python.
If you don't specify a specific version of Python it will use your base version of Python.
Dacă nu specificați o versiune specifică a Python, va folosi versiunea de bază Python.
The one that you download to is the anaconda.
Cel pe care îl descărcați este anaconda.
But you can actually specify a specific version of Python.
Dar puteți specifica o versiune specifică a Python.
It will show you how to do that as well.
Vă va arăta cum să faceți acest lucru.
Let me go ahead and jump to my command prompt.
Permiteți-mi să merg înainte și să sară la promptul meu de comandă.
Put it on here so I can walk you through these steps.
Puneți-o aici, ca să vă pot trece prin acești pași.
OK so here is my command prompt.
OK, așa că aici este promptul meu de comandă.
I will go ahead and create a virtual environment we'll call it Konda all say condo space create first
Eu voi merge mai departe și vom crea un mediu virtual pe care l-o vom numi Konda spun tot spațiul condo crea
that I'm going to say dash dash and an E for name and let's go ahead and call this just a ridiculous
mai întâi că am de gând să spun dash dash și un E pentru nume și să mergem mai departe și să spunem acest nume doar
name so we know we're actually doing something with fluffy and then we need to put in a library to initiate
un nume ridicol, așa că știm noi de fapt, facem ceva cu pufos și apoi trebuie să punem o bibliotecă pentru
it with.
ao iniția.
Let's go in and start off with NUMP pi.
Să mergem și să începem cu NUMP pi.
Since that's going to be one of the first libraries we learn about I enter they'll fetch the package
Din moment ce va fi una dintre primele biblioteci pe care le învățăm despre cum intră, ei vor prelua meta
meta data.
datele pachetului.
They'll get a list of what it needs to install in Alaska if you want to proceed.
Ei vor primi o listă a ceea ce trebuie să instaleze în Alaska dacă doriți să continuați.
Now I'll go ahead and say why for yes it will link certain packages together and then extract what it
Acum voi merge mai departe și să spun de ce pentru da va lega anumite pachete împreună și apoi extrage ceea ce este nevoie
needs to extract.
pentru a extrage.
OK so that's done now.
OK, asta sa făcut acum.
To activate this environment I can use activate fluffy to deactivate this environment.
Pentru a activa acest mediu pot folosi activ pufos pentru a dezactiva acest mediu.
I use de-activate.
Eu folosesc de-activ.
Let me go in and show you what my base version of Python looks like versus this virtual environments
Permiteți-mi să intru și să vă arăt care este versiunea de bază Python față de versiunea
version of Python.
virtuală a Python.
Remember this virtual environment was only initiated with pi.
Amintiți-vă că acest mediu virtual a fost inițiat numai cu pi.
So if I just type in Python right now I will get my regular distribution of Anaconda the one I installed
Deci, dacă scriu în Python chiar acum, îmi voi distribui în mod regulat Anaconda pe cea pe care am instalat-o în acest
in this case it's 2.7.
caz este 2. 7.
So for example if I go ahead and say imports num pi as and P enter.
De exemplu, dacă merg înainte și spun importurile num pi și P introduceți.
That works fine if I say import panderers as PD enter.
Asta merge bine daca spun pandererele de import ca intrarea PD.
That also works fine.
Aceasta funcționează bine.
Let's go ahead and quit from this now and I'm going to now activates my virtual environment which was
Sa mergem mai departe si sa renuntam la asta acum si acum voi activi mediul meu virtual care a fost
called Fluffy and now you'll notice that in parentheses it says fluffy which lets me know that I'm actually
numit Fluffy si acum veti observa ca in paranteze se spune pufos care ma lasa sa stiu ca sunt intr-adevar in
inside this virtual environment of fluffy.
interiorul acestui mediu virtual de pufos .
So if I say Python and hit enter I get the same version of Python 2.7 that my base distribution was
Deci, dacă spun Python și l-am intrat, primesc aceeași versiune de Python 2. 7 că distribuția mea de bază a fost, dar ceva interesant se
but something interesting is going to happen when I try to import some stuff for important umpires and
va întâmpla atunci când încerc să importe niște lucruri pentru arbitri importanți și P
P It imports no problem since I know that's right.
Nu importă nici o problemă, deoarece știu că e corect.
Activated my virtual environment with if I say import pandas as PD I get an import error.
Mi-am activat mediul virtual cu dacă spun panda de import ca PD, am o eroare de import.
No module named panderers.
Nici un modul numit panderers.
The reason for that is because this virtual environment doesn't have Pandurs inside of it.
Motivul pentru aceasta este că acest mediu virtual nu are Pandurs în interiorul lui.
If I want to actually make sure that this virtual environment also contains pandas I will need to activate
Dacă vreau să mă asigur că acest mediu virtual conține și pandas, va trebui să
it as I've done already and then say Konda install this here or install whatever library you want Jupiter
îl activez așa cum am făcut-o deja și apoi să spui că Konda instalează aici sau să instalezi orice bibliotecă vrei Jupiter sikat
sikat learn about play live etc..
să învețe despre jocul live etc.
So I'm going to go ahead and just delete this if I want to deactivate fluffy and go back to just my
Așa că am de gând să merg înainte și doar să șterg acest lucru dacă vreau să dezactivez pufos și să mă
original distribution of Python.
întorc la distribuția originală de Python.
I just say deactivates hit enter and it deactivates that virtual environment.
Vreau să spun că dezactivează tasta enter și dezactivează mediul virtual.
Now another active use case for virtual environments is to create an environment that uses a different
Acum, un alt caz de utilizare activă pentru mediile virtuale este crearea unui mediu care folosește o
version of Python.
versiune diferită a Python.
You can do that simply by saying Konda creates will go in and say dash dash and add me.
Puteți face acest lucru pur și simplu spunând că Konda creează va intra și va spune liniuță și adăugați-mă.
You can also just say dash and single Dashon but will show the full thing dash dash name say the name
Puteți, de asemenea, spune doar Dashon și un singur Dashon, dar va arăta întreaga linie bord bord numit numele de mediul
of the virtual environment you want.
virtual pe care doriți.
We'll go ahead and call this virtual environment.
Vom merge mai departe și vom apela acest mediu virtual.
My python 3 version space.
Spațiul meu de tip python 3.
And then you say Python equals 3.5.
Și apoi spui că Python este egal cu 3. 5.
And here you have the option of just putting in a single library such as pi.
Și aici aveți opțiunea de a pune doar o singură bibliotecă, cum ar fi pi.
Or if you want the entire Anaconda's distribution you can type in Anaconda here.
Sau dacă vrei distribuția întregului Anaconda, poți scrie în Anaconda aici.
That takes quite a while longer because remember that's the entire distribution of Anaconda.
Asta durează destul de mult, pentru că amintiți-vă că este întreaga distribuție a lui Anaconda.
So I'll go in and just say pi.
Așa că o să intru și să-i spun doar pi.
So this is going to go ahead and do is say Konda create this new virtual environment called my Python
Deci, asta va merge mai departe și se spune că Konda a creat acest nou mediu virtual numit Python Python
3 version space Python equals 3.5 pi.
3 spațiu versiune Python egal cu 3. 5 pi.
Enter I'll fetch the package metadata again.
Introduceți că voi aduce din nou metadatele pachetului.
Remember it's going to do all of this with Python 3.
Amintiți-vă că va face toate acestea cu Python 3.
I'll go ahead and say Why yes it will fetch the packages go ahead and solve them.
Voi merge mai departe și să spunem de ce da, va aduce pachetele înainte și le va rezolva.
I'm going to now jump to the finish of the extraction and installation and now it is complete.
Acum voi sari până la terminarea extracției și instalării și acum este completă.
Let's go ahead and show just typing in Python.
Să mergem mai departe și să arătăm doar să introducem Python.
I have Python 2.7 here that's my base distribution.
Am Python 2. 7 aici este distribuția mea de bază.
I'm going to go ahead and quit that.
Voi merge mai departe și voi renunța la asta.
Now let's go ahead and check out my environments.
Acum hai să mergem mai departe și să verificăm mediile mele.
I can say Kondo space info dash dash and a v s and this command will list out my environments here I
Pot spune Kondo info spațiu liniuță dash și o v s și această comandă va enumera mediile mele aici am pufos în
have fluffy in other example environment that I made earlier.
alt exemplu de mediu pe care am făcut mai devreme.
My python 3 version py 3:5 which is another environment I have and then my roots version of Python.
Python-ul meu versiune py 3: 5 care este un alt mediu pe care îl am și apoi versiunea mea de Python cu rădăcini.
You can see there's a start.
Puteți vedea că există un început.
Indicate that.
Indicați asta.
So if you're opening up Jupiter notebook and you see something like Python Roop that's what it means
Deci, dacă deschideți notebook-ul Jupiter și vedeți ceva asemănător cu Python Roop, asta înseamnă
it's roots.
rădăcini.
Installation of Python.
Instalarea Python.
Let's go ahead and activates my Python 3 version environments.
Să mergem mai departe și activează mediile de versiune Python 3.
Enter.
Introduce.
You'll notice my Python 3 version.
Veți observa versiunea Python 3.
Now if I call Python inside of this virtual environments.
Acum, dacă îl sun pe Python în interiorul acestor medii virtuale.
Note that I get Python 3.5.
Rețineți că primesc Python 3. 5.
So if you're able to actually specify that you want a different version of Python by saying Python equals
Deci, dacă puteți specifica că doriți o versiune diferită a Python spunând că Python este egal și apoi numărul de versiune
and then whatever version number you want when you're creating that virtual environment.
pe care îl doriți atunci când creați acel mediu virtual.
So if I do something like 1 divided by two I get 0.5 which is not the case for Python 2.
Deci, dacă fac ceva de genul 1 împărțit la doi, primesc 0. 5 care nu este cazul pentru Python 2.
OK so that's really all you need to know.
OK, asta este tot ce trebuie să știi.
As far as creating virtual environments the resource link has basically everything you would want to
În ceea ce privește crearea de medii virtuale, legătura cu resurse are în principiu tot ceea ce ați dori
know such as changing environments cloning environments removing environments etc..
să știți, cum ar fi schimbarea mediilor de medii de clonare, eliminarea mediilor etc.
It's pretty straightforward.
E destul de simplu.
So now that you know everything that we went over in this lecture you can go ahead and reference the
Deci, acum că știți tot ce am trecut în această lecție, puteți merge mai departe și
documentation as you need.
consultați documentația de care aveți nevoie.
Again it is just an optional lecture in case you ever want to create your own virtual environments.
Din nou, este doar o prelegere opțională în cazul în care doriți vreodată să vă creați propriile medii virtuale.
I would suggest you create virtual environments just to make sure that all your libraries are the versions
V-aș sugera să creați medii virtuale doar pentru a vă asigura că toate bibliotecile dvs. sunt versiunile pe
that you want them to be.
care doriți să le fie.
So if you want to continue off this course maybe go ahead and create a virtual environment called my
Deci, dacă doriți să continuați acest curs, puteți merge mai departe și creați un mediu virtual numit știința
data science or something like that.
datelor mele sau ceva de genul asta.
All right.
In regula.
Hope you enjoyed this lecture and I will see you at the next one.
Sper că v-ați bucurat de această prelegere și vă voi vedea la următoarea.
Thanks everybody.
Multumesc tuturor.